ATA 27-03

Faltou o Bernardo Caldas

-----------------------------------------

Após o debatido na ultima SCRUM meeting, deu-se início à programação em angular, e foram criadas as primeiras páginas com sucesso. 
A página de pesquisa de objetos já tem alguns elementos a utilizar quando a lógica em Django estiver concluida.
A programação em Django dará início nos próximos dias, bem como a inicialização da base de dados no PostGreSQL.

No final o David Carreira ajudou os restantes elementos a configurar as suas áreas de trabalho de forma a que todos possam ajudar na programação e visualização dos elementos do website.

Através do seu branch, o David publicou as mudanças no repositório git.

------------------------------

Esforço alocado (em horas):

André Silva - 10
Bernardo Caldas - 15
David Carreira - 20
Martim Emauz - 7
Miguel Martins - 6
Tomás Alves - 7
