ATA 24-03

Todos presentes

----------------------------------

Discutimos a lógica de construção do website. O David Carreira tinha importado um template, mas parecia tudo demasiado complicado. O Martim Emauz e o Tomás Alves sugeriram começar do zero, pois a longo prazo seria muito melhor na resolução de problemas, e queremos um website simples, minimalista e acima de tudo funcional.
Dito isto, decidimos que será melhor desenhar e programar tudo de raiz, em vez de usar um template.

Revimos o planeamento feito no semestre anterior, e atribuímos as tarefas como planeado, pela ordem que elaborámos. Segue-se a lógica de pesquisa e registo de objetos perdidos e achados, pela qual o André Silva é responsável neste primeiro sprint.

O Martim e o Miguel Martins vão estar responsáveis pela implementação da arquitetura, e das alterações à mesma, bem como à API, com base no feedback dado na reunião.

O Tomás vai ajudar estes últimos, com ênfase na configuração dos servidores.

------------------------------

Esforço alocado (em horas):

André Silva - 15
Bernardo Caldas - 12
David Carreira - 15
Martim Emauz - 13
Miguel Martins - 15
Tomás Alves - 13
